苹果公司历史：

1、里程碑产品
1977年的Apple II    人类历史上第一台个人电脑 史蒂夫・沃兹尼亚克设计
  1983年的Apple Lisa    全球首款将图形用户界面和鼠标结合起来的个人电脑
1984年的Apple Macintosh     
1997年的iMac(一体机)
2001年的iPod音乐播放器
2006年的iMac和MacBook Pro
2007年的iPhone  
  2007年的iPod Touch音乐播放器
2010年的iPhone4

2、看WWDC2016感受
   
    主要看了一下Siri，因为觉得还挺有意思，顺便也查资料了解了一下，Siri大概是在2011年10月的iPhone?4S的发布会上，已智能语音助手身份在IOS系统中正式和大家打招呼，但其实2010年的时候他就已经面世了，是Iphone的第三方应用，只是后来被苹果公司收购了。
　　今年Siri已支持Mac版本，但其实说实话，我对这个功能并不是很知道，所以在看的时候手机试用了一下，还挺好玩。比如我说播放音乐（我的手机上系统预置的音乐播放器没有歌曲），他跟我说没有播放列表，（我下载了酷狗音乐是有歌曲的）所以我在想是不是Siri仅支持系统预置的软件？于是又下指令打开酷狗，迅速的打开了，恩还是也挺有意思的（下指令有时也需要说的明白一点）。
　　顺便在网上查了一下Siri，基本上wwdc上宣传的Siri的功能大家都很少正确的去使用，Siri被当做了一种无聊时的消遣工具，原因是还不知道怎样正确的使用Siri（包括使用了也不能正确的得到想要结果的情况），以及大家都觉得在某些场合一个人对着手机自言自语让他帮助自己做一些简单的事情很尴尬（我和朋友在试用的时候也只是觉得挺有意思的）
　　不知道Mac上的Siri的这个功能使用情况怎么样，但应该需要一段时间吧，就跟支付宝的普及一样，想改变用户的使用习惯需要很长的时间，同时Siri功能的进步以及宣传是不是可以在加大一点力度？
　　说的比较浅显・・・